-- Criar o provider do cliente.
-- Repository do cliente.
-- Service do cliente.
-- Criar o flutter_secure_storage para armazenar o jwt.
-- Criar o banco de dados para os dados do usuário (nome completo, email e telefone).

-- Excluir conta.
-- Alterar o nome do cliente na tela inicial e na tela de perfil.
-- Pesquisa por quiosque.
-- Remover a parte de notificação.
-- Pegar as coordenadas do cliente.
-- Alterar os botões do perfil para quando o cliente estiver deslogado.
-- Repository dos pedidos.
-- Service dos pedidos.
-- Provider dos pedidos.
-- Alterar tela de histórico para o provider de histórico de pedidos.